اشتركو في قناتي hala ali اول قناه بالبحث
يووو
2اشتركو بقناة hala ali اول قناه بالبحث على اليوتيوب
من الفرن
هههههههه
مشت يا رجال لا بس تذكرت واحد قال ان القافلة محا تقدر تجيبو
الفرق بيننا كان اكثر من 35 الف مشترك
و جبناها في 5 ايام تقريبا ولا اقل
بدون ما اسوي مقطع يجيب مشاهدات
كلها مقاطع عادية
محد يقدر  يتحدى القافلة لازم اشكركم على دعمكم الجبار
شكرا من القلب و الدعم ذا بيكتمل اذا المقطع ذا  وصل 250 الف لايك
كسرو ام اللايك الين الزر يطلع من مكانو
و برضو كسروا زر الاشتراك قربنا نوصل المليون
ما ادري اذا في يوتيوبر عربي قد وصل المليون
بدون ما يطلع وجهو ولا لا بس برضو انجاز
ذككككككككككككككررررى جالسه اتفرج انا .
طبعا التميس ما ينفع تاكلو مع المعصوب لانه
ايش وات از ذيس
دايلر المدرسة فيديو كليب حصري الفين و سبعتيعش
اوووووووو شيت يا رجال
اليوم محا نتكلم عن التميس مع المعصوب
اليوم بنتكلم عن اغنية دايلر الجديدة
شغل المقطع
كل الي بالمقطع عبارة عن كابوس مزعج ان الشهرة ممكن تأثر على نجاحي دراسيا و انا احث كل طالب على
الاجتهاد في الدراسة فهي النجاح الحقيقي هوا هذا الكلام
يعني ما اخترعتو النصيحة ذي الا بعد ما انا رسبت صح
ليش ما قالولي الكلام ذا من اول انا نصيحتي لكم اذا تبغو تنجحو
بدون شهرة لا تطلعو وجيهكم ترتاحو من كل المشاكل الي تجي مع الشهرة يكلب
ذكرى ذكرى ذكرى
يمه للمدرسه لاتقوميني ترم ترم
انتا كيف صحيت من النوم و بديت تغني و كأنك ما كنت نايم قبل شوية اش معاك من نشاط و حيوية
انتا ريد بول ولا ايش المفروض تصحى من النوم و ترتاح من النوم و بعدها تدخل في وضعية الاستعداد يعني تقعد ع السرير ما تتحرك
السلام عليكم اتفرجت المقطع وضحكت شويا وشكرا .
لمدة 10 ل 20 دقيقة
و بعدها حاجات كثير
اما تصحى من النوم و تغني ذي انا ما اقدر اسويها بصراحة
لا تقوميني
اذا بروح بروح بللمبرغيني
ماتت ايام لما السواق كان يوديني
السواق كان يوديك كمان
انتا شكلك ما قد مشيت بتكسي و وصلت المدرسة و دورت في جيبك ما لقيت فلوس و شردت من التكسي يا رجال
دقي دقي ايش ايش انا انا ما سويت الحاجات ذي هاذي وحدة من نكتي
لا لحد يصدق اني شردت من تكسي انا ما قيد شردت من تكسي الحمد الله
هذا كلو مزح لاحد يصدق ترى مزح
لما ما كان في احد يهتم فيني
ماتت ايام لما المصروف كنتي تعطيني
ماما 3 ريال و الله ما تكفيني
3 ريال ما تكفيك يا ظالم انا ما ادري انتا فين درست بالضبط بس المدرسة
بس المدرسة الي كنت ادرس فيها و انا صغير